S. Paulo, 9 de abril de 2021
Bruno Bandeira
Giulliana Munhoz
Stephany Macedo
Thales Santana
Nayane Amorim
Murilo Paulino Machado


Documentação referente a implementação da camada de segurança da rede social Fartura Hub:

1.Gerenciamento de tarefas ( metodologia de divisão de trabalho, ferramenta, github) 
O grupo optou por realizar toda a construção do código em conjunto, de forma simultânea. Nos casos em que haviam surgimentos de novas ideias para novas funcionalidades, o(a) desenvolvedor(a) realizava essa implementação e, em seguida, essa nova função era compartilhada entre todos os membros por meio do GitHub. As ferramentas utilizadas para o desenvolvimento foi o ambiente de desenvolvimento integrado Eclipse. O GitHub foi utilizado para o versionamento e compartilhamento de códigos no momento em que a implementação de uma nova funcionalidade era concretizada.

2.Divisão de desenvolvimento 
Todos os dias uma pessoa compartilha a tela e faz o código com a ajuda dos demais integrantes.

3.Maiores dificuldades técnicas apresentadas 
A maior dificuldade técnica foi o desenvolvimento de funções totalmente novas para todos os integrantes do time. Isso, a priori, resultou em pequenos equívocos que ao longo do desenvolvimento culminaram em uma série de erros. 

4.Dificuldades não técnicas
As principais dificuldades foram :  Queda de internet e problemas com o computador.
